# Тестовое задание реализация без ArrayList
## Задача на java core:
Программа при старте спрашивает размер массива (проверяет что размер не меньше 10, и что ввели цифру а не текст, и что цифра это целое число)

После чего создаёт массив нужного размера и наполняет его числами по порядку (1,2,3...n)

Далее берет случайное число из массива и удаляет его. Т.е. массив должен уменьшиться на один элемент и стать размером n-1.

Следующий шаг - это перемешивание массива. Нужно чтобы массив n-1 основательно был перемешан (это делать своим кодом, не прибегая к готовым библиотекам перемешивания)

Ваша задача, за минимальное количество действий найти потерянный элемент из перемешанного массива (тот который мы случайно удалили).

## Описание кода
### 1)Класс Program- основной класс с методом main
### 2)Класс arr_creator включает в себя основные методы программы:
#### Метод Task()-просит ввести число и проверяет, что введенные данные пренадлежат типу integer, в ином случае просит ввести число еще раз.
#### Метод Сreator(int a)- создает массив размерности n заполненный числами по порядку.
#### Метод Delete(int[] Arr,int a)-принимает массив размерности n и возвращает массив размерности n-1 со случайно удаленным элементов из первоначального.
#### Mixer(int[] arr,int a)- тщательно перемешивает (n-1) массив.
#### Метод Finder(int[] Arr,int[] arr_first,int a)- принимает перемешанный массив и ищет элемент. который был удален из первоначального и выводит его на консоль.
### 3)Класс Viewer- принимает массивы и аккуратно отображает их в консоли при помощи метода View.
